‫Scarlet Team
‫ترجمة: شفيق
‫انسحاب! انسحاب!
‫Wings :تدقيق
‫لم... يكن... فخًا
‫حضور البشر... غالب
‫Mayo San :مراجعة
‫لم نحسب حسابه
‫Jaina :مراجعة نهائية
‫يبدو لي أنَّكم سريعين في تعلم اللغات
‫إذًا، من حضراتكم؟
‫ParaExo :إنتاج
‫أأنتم سكان المدينة الذهبية الأصليين؟
‫باليوووو...
‫Walker :محاكاة
‫نحن مجرد وحدات اعتراض
‫Tauji :كاراوكي
‫نحن نراقب ونلمس ونبحث ونجمع
‫لغة جديدة
‫Danda :ترجمة الشارات
‫مظهر خارجي جديد
‫نريدُ تعلم المزيد عنكم
‫أفهمك تمامًا، فحتى نحن نرغب بتعلم الكثير والكثير
‫فلماذا لا نتحدث؟
‫لنتعرف على بعضنا بعضًا أكثر
‫نعم، اتضح لاحقًا
‫أنَّ حتى على فرض وجودنا في المدينة الذهبية
‫ قدم لكم هذا العمل
‫Scarlet Team
‫scarlet-tm.com
‫كانت البيئة التي أمامنا أقسى بمراحلٍ عن مواطننا التي نبذتنا
SCARLET
TEAM
: المدينة الذهبية
مدينة الشمس الحارقة
‫أما من طريقةٍ أخرى للعودة غير التي أتينا بها؟
‫كيف نستخدمه أصلًا؟
‫أبوسعنا جعل ذلك الشيء يشغله مرةً أخرى؟
‫ما من خيارٍ أمامنا سوى المحاولة
‫عندما أتينا إلى منطقة شورو
‫صدفةً وجدنا مذبح موقع الشعائر يعمل، ما مكننا من النزول
‫بفضل أجوفٍ كان قرب المذبح متشبثًا بحجر
‫بدأ المذبح بالنزول ما إن وضعناه فيه
‫لم أعرف سبب وجوده هناك
‫ومع ذلك
‫توجب علينا اختبار مقدرته على الصعود بالمذبح
‫صعدَ المذبح
‫ونزلَ مرةً أخرى، بعد عدة ساعات
‫محالٌ على البشر العودة من هذه المنطقة محتفظين بهيئتهم البشرية
‫لدى وازوكيان ما يخبركم به
‫لم يعد بمقدورنا التقدم أو العودة من حيث أتينا
‫لكنَّ المدينة الذهبية الأسطورية حقيقة
‫وها هي أمامنا لم يمسها أحد
‫أما الآن فنحن داخل أسطورة
‫ووحدنا من سننفض الغبار عن حقيقتها
‫سبق وهجرنا أوطاننا
‫فدعونا نبدأ هنا بدايةً جديدة، ما دمنا لا نملك وجهةً أخرى
‫لنكونّن أول سكان المدينة الذهبية بالعالم السفلي
‫لا يحقق المرء أغلى أمانيه إلا في مكانٍ عجيبٍ كهذا
‫ليس لزامًا أن يمسنا الوحي الإلهي لنؤمن بحقيقة هذا القول
‫مهد الرغبة
‫ما الأخبار؟
‫ستكفينا أسبوعًا لو رشدنا الاستهلاك
‫لكن الماء سينفد أسرع
‫ألا تعرف وحدة الاعتراض تلك مصدرًا للمياه؟
‫سألتهم، المشكلة في تأمين الطريق المؤدي إليها
‫لا تأثير للعنة عليهم بما أنَّهم ليسوا أحياء
‫ولهذا لا يعرفون طريقةً يصعد المرء بها دون أن تشوهه اللعنة
‫يا للمعضلة!
‫ماذا تعني... هذه الكتابة يا ترى؟
‫زوي غيو سوسي... ميتسو أوكوري غاس
‫هل تفهمينها؟
‫ماين
‫مذهل!
‫إنها مكتوبة بأبجديةٍ لا نعرفها
‫لا بد أن مستوى المستعمرة التعليمي أعلى من مستوانا بكثير
‫يبدو أن معرفتك لا غنى عنها في سبيل فهم المدينة الذهبية
‫بيلاف!
‫هذه إروميوي، هي من أخبرتني أنَّه اسمها
‫اجمعي من يجيدون القراءة والكتابة يا فويرويركو
‫وأحضري وحدات الاعتراض أيضًا
‫نعتمد عليكِ يا إروميوي
‫اسمعي يا إروميوي
‫أين ذهب قطنة هذا المكان برأيك؟
‫لا أدري، لكنَّهم ليسوا هنا
‫كانوا كالبشر وبأجسادٍ تغطيها الوشوم، قيل هذا في قريتي
‫عند البلوغ في قريتي، نوشم بالحبر
‫نقلد سكان المدينة الذهبية
‫لكن جسد إروميوي لا ينجب
‫ووشمت بحبر التضحية
‫ما هذا؟!
‫
‫منذ متى وهو هنا؟
‫ما الخطب؟
‫ثمَّة كائنٌ في القبعة يا فويكو
‫متى أتى إلى هنا؟
‫يا لظرافته!
‫قد يكون خطيرًا يا إروميوي
‫أظنُ أنَّه أليف
‫إنَّه يفتقر للحذر نظرًا رغم كونه من ذوي الصدف
‫فويكو لن نتحمل إطعامه
‫لا بأس
‫استطاعت الكائنات المسالمة العيش في هذا المكان
‫ولهذا السبب
‫إن راقبنا طريقة عيشه قد نكتشف شيئًا يساعدنا على النجاة
‫نعم
‫لنحتفظ به ونراقبه مؤقتًا
‫ألا مانع لديك يا وازوكيان؟
‫طبعًا لا، كما أنَّه ظريف
‫وجدتُ بعض مصادر المياه
‫وجدنا خمسة مصادر على نفس مستوانا وعليه فإن فرصة التأثر باللعنة منخفضة
‫لكن أكبر تجمعين للمياه يقعان ضمن منطقتي وحشين شرسين
‫ومن الثلاثة الأخرى، وقع على إحداها برجٌ معدني فاختلطت المياه بالصدأ
‫وآخر من ارتفاع حرارته لا تستطيع وحدات الاعتراض الاقتراب منه
‫لم يعد أمامنا إلا الأخير إذًا؟
‫نعم، لكن وحدات الاعتراض ليست بحاجةٍ للماء
‫ولهذا علينا نحن أن نحدد ما إذا كانت المياه صالحة للشرب أم لا
‫إنَّها شفافة
‫وليس لها رائحة أيضًا
‫انتظري! علينا أن نغليها أولًا
‫على كلٍ، لنأخذ معنا عينةً منها حاليًا
‫الجميع بالانتظار
‫أشعر بالحياة مجددًا
‫علينا الآن تأمين الطعام
‫أخيرًا صار لنا موطئ قدم بعد أن أمنَّا مصدرًا للمياه
‫ورغم أننا ضحينا بالكثير على مدار رحلتنا
‫شيئًا فشيئًا، اكتسبنا المهارات اللازمة للعيش في المدينة الذهبية ملتهمة البشر
‫ما الخطب يا إروميوي؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫أشعر بالحرارة
‫رائحتك تشبه رائحة أمي
‫ألهذا السبب؟
‫ألهذا السبب تعلقتِ بي عندما التقينا؟
‫رائحة أمي...
‫رائحة امرأةٍ عاشرها رجالٌ كُثر
‫
‫أمي ذات أهمية، لها أبناءٌ كُثر
‫لكن إروميوي الفتاة الوحيدة
‫عاملها إخوتها الكبار بلطف
‫وعندما فُحصت إروميوي، عرفوا أنها لا تنجب
‫قالوا إن إروميوي ملعونة
‫الملعونات المولودات في الهوة الكبيرة
‫يرجعون للهوة الكبيرة
‫ما عادت أمي ولا إخوتي الكبار ينظرون إلى إروميوي
‫قالوا لم تعد طفلة
‫قالوا
‫لعلمك يا إروميوي... أنا أيضًا لا أستطيع الإنجاب
‫لهذا...
‫لا- لا يمكنني أن أحل محل أمك—
‫ليس محلها... أريد فويكو
‫لا أريد أن أرمى مجددًا
‫لطالما...
‫أردتُ إيجاد الضوء
‫لكن داخل غياهب العتمة، لم أجد ولم ألامس إلا العتمة ذاتها
‫لكن يا لها...
‫يا لها من عتمةٍ دافئةٍ كانت!
‫لن أتخلى عنكِ يا إروميوي
‫فويكو... فويكو!
‫هيَّا! حان وقت الاستيقاظ!
‫
‫طيب
‫إروميوي... صباح الخير
‫إروميوي؟!
‫إسهال... إنَّه شديد
‫بيوضٌ... شفافة؟
‫يرقانات؟
‫تعالي بسرعة يا فويكو!
‫كلهم...
‫كانت حرارتهم مرتفعة قليلًا ليلة أمس
‫انظري إلى إيتشيم!
‫أصابعه تشبه الرصاص الذي ذُوِّب وجُمِّد
‫كلهم لديهم بقع إسهال
‫سـ- سأحتاج الماء للعناية بهم
‫وقد يكون الأمر معديًا
‫سأتركهم في رعايتك يا فويرويركو
‫مـ- مفهوم
‫نحن مغادرون
‫تأبى الحمى أن تنخفض
‫فويكو!
‫ما الأمر هذه المرة؟
‫أعتقد أنَّهم من فريق جمع الطعام
‫لكن لم يعد سوى هؤلاء الثلاثة، ونفقوا بعد عودتهم بمدةٍ قصيرة
‫النفوق: موت غير العاقل/الجماد
‫ماذا حصل لأجسامهم؟
‫اجمع عينةً من هذه الصخرة من فضلك يا أجابوكا!
‫هذه ليست صخرة
‫هذه طبقاتٌ مكدسة فوق بعضها
‫إنَّها جثة كائنٍ ضخم، ذابت وتصلبت
‫وهل نشرب ما تسبب في هذه الظاهرة؟
‫ما العمل يا بيلاف؟
‫لا ماء نعود به سوى هذا
‫نعم، سنعود به
‫فنحن بحاجةٍ إلى الماء
‫إلا أن علينا إعلامهم
‫اسمعي يا فويكو!
‫وجدتُ هذه داخل حقيبته، أتعرفين ماهيتها؟
‫هل وردت حامل الوحي الإلهي
‫نبوءة أو ما شابه؟
‫أظنُّ أنَّه أثر
‫لكني لا أعرف فيم يُستخدم
‫وهل ستعرف وحدات الاعتراض برأيك؟
‫أم استشعرت الهوة الخارقة أطماعنا وأرسلتها إلينا؟
‫في الحالتين كانت هذه...
‫كانت نقطة التحول
‫لم أحسب أن المياه نفسها كائنٌ حي
‫تلك الأشياء التي وجدتها في الإسهال كانت إما بيوضٍ أو بذور
‫يستحيل... لقد غليناها
‫تظل هذه المخلوقات تفاجئنا بمقدرتها على النجاة
‫لكنَّا فقدنا مصدر المياه الآمن الوحيد
‫ليس أمامنا سوى الاستمرار بترك هذه المياه الزائفة تلتهم أجسادنا وتحولها إلى حجر
‫أو نهجرها ونموت عطشًا
‫لطالما قاسينا الأمرين لنأكل ونشرب في الهوة العملاقة
‫لكنَّا الآن في مشكلةٍ عويصةٍ حقًا
‫الأعراض وموعد الظهور يختلفان من شخصٍ لآخر
‫لذلك قد نجد طريقةً لمكافحته إن فحصنا الجميع
‫الوقت حرج
‫أيمكنني أن أضيف شيئًا آخر؟
‫من أين لكم بهذه؟
‫أعتقد أن فريق الطعام الذين أحضروها كانوا يتفقدون الفخاخ التي وضعناها
‫ألديكم أدنى فكرة أين وجدوها؟
‫لا نعرف!
‫هؤلاء الأطفال كانوا أحياء عندما عادوا
‫أللأثر علاقةٌ بما أصابهم؟
‫ما أصابهم بسبب هذا الشيء. الآثار الكروية هيئة الأمنيات
‫من أضعفها لأقواها
‫وهذا الأثر قويٌ جدًا
‫أمنيات؟ أي أمنيةٍ فعلت بهم هذا؟
‫كلا، ليست أية أمنية
‫هذا مهد الرغبة
‫بكلماتكم البسيطة
‫إنَّها بيضة محققة للأمنيات
‫عليكم ألا تلمسوها مباشرةً
‫إن غمرتكم رغباتكم وتبددت أمانيكم، ستصبحون مثلهم
‫كبار البشر متناقضون ومعقدون
‫هذه البيضة لا تناسبهم
‫إن أردتم استخدامها، يُفضل أن تُعطى لقاصر
‫مصيبة!
‫إنَّهم بحاجة إلى الماء، لكن هذا الماء يلتهم أجسامهم
‫مؤلم... فويكو... يدي...
‫إروميوي!
‫ما الخطب؟
‫يدكِ...
‫غير معقول! لا! عودي لطبيعتك!
‫فوي...
‫أتعنين "البيضة المحققة للأمنيات"؟
‫يستطيع الأطفال استعمالها حتى لو لم يستطع الكبار، صح؟
‫الخوف الذي يشعر به القُصر قريبٌ جدًا من الأصل
‫احتمالية النجاح مرتفعةٌ جدًا
‫أنا أمنحكِ الإذن
‫أفكارنا الدنيوية كثيرة أكثر من اللزوم
‫لنضع أملنا في أمنية تلك الطفلة
‫عفوًا... أين بيلاف؟
‫في سريره كالآخرين، حتى هو لم يصمد طويلًا
‫كلا...
‫لم يعد لدينا متسع من الوقت
‫أعتمد عليكِ يا فويكو
‫خلاصنا في تلك الفتاة
‫نحن مجموعةٌ من الموصومين والمنبوذين
‫سُلبت أوطاننا منا ومن ذريّاتنا
إروميوي أختنا الصغرى، لا تختلف عننا
‫وإن رفضنا أن نمد لها يد العون
‫سنفقد وطننا من جديد
‫رجاءً
‫لتتحسني!
‫"خلاصنا في تلك الفتاة"
‫رأيته عن قرب للمرة الأولى—
‫وجه الممسوس بالوحي الإلهي
‫أنا... جائعة
‫فويكو... فويكو!
‫فويكو!
‫إروميوي...
‫انظري فويكو!
‫الأمر غير مؤلم أبدًا!
‫تعالي من هنا يا إروميوي
‫إنَّها مفعمة بالحيوية وتقول إن يدها لا تؤلمها ولكن...
‫أشعرُ بوجود خطبٍ ما
‫ماذا تمنت يا تُرى؟
‫يبدو أنَّها لا تتذكر
‫ستبدأ بإيلامك إن لم تتوقفي
‫لا تؤلم!
‫ما رأيك؟
‫لندع الأمر لفويرويركو
‫علينا أن نكرس أنفسنا لدعمهن
‫هي الأقرب لقلب إروميوي
‫أود الاعتقاد أن أمنية إروميوي تتعلق بتلك الرابطة
‫كنا على وشك الانهيار
‫وبدأ القادرون على السير منا بالتساقط واحدًا تلو الآخر
‫إلى أن كاد لا يبقى منهم أحدًا
‫وإن مرضنا أيضًا، ستبقى إروميوي هنا وحدها
‫هل أنتِ مستيقظة يا إروميوي؟
‫فويكو
‫إروميوي
‫جسمك!
‫أتتألمين من أي مكان؟
‫لا عليك!
‫فويكو؟ لم حزينة؟
‫لا شيء... لا شيء
‫هل أنتِ بخيرٍ حقًا يا إروميوي؟
‫ألا تحزنين أنتِ الأخرى أحيانًا؟
‫فويكيو هنا! لا بأس!
‫أتعرفين يا إروميوي!
‫يقولون إن جسدك يحاول التغير إلى كيف تمنيته
‫لم يكن بوسعي سوى الدعاء أني اتخذتُ القرار الصحيح
‫البيضة المحققة للأمنيات...
‫ألربما تمنت هذه الطفلة أن تُسعد؟
‫أن تتلاشى مخاوفها؟
‫إروميوي!
‫ما الخطب؟
‫انظري يا فويكو!
‫أترين؟ طفل...
‫ماذا...
‫ماذا جدر بي أن أفعل؟
‫انظري يا إروميوي!
‫ما زال وجهه مغطًى بالغشاء
‫صحيح، العقيه برفق
‫مات "الطفل" في اليوم التالي
‫لم يكن لديه جهازٌ هضمي
‫فلم يأكل أو يشرب حتى لفظ أنفاسه الأخيرة بين ذراعي إروميوي
‫أهذا...
‫أهذا ما تمنته؟
‫فويكو! فويكو...
...أمنية تلك الفتاة
‫ولد... طفلٌ آخر
‫ماذا أو من تلقى تلك الأمنية؟
‫طفلها الثاني
‫والثالث
‫وكل الأطفال من بعده
‫ولدوا ومصيرهم الموت
‫ولم تعتد أبدًا على أسى سلب أمنيتها من أمامها باستمرار
‫وتساءلتُ إلى متى...
‫مؤخرتي تحرقني
‫إسهال...
‫حان دوري أخيرًا
‫لا أستطيع تحريك جسمي
‫أريد ماءً...
‫بشدة!
‫لا أستطع إبعاد الماء عن تفكيري
‫أنا آسفة يا إروميوي
‫أنا امراةٌ فظيعة
‫بينما تُسرق منكِ أمنيتك مرارًا وتكرارًا على يد كيانٍ غامض
‫سأتركك وأرحل
‫أريد التعاطف معكِ
‫ومع ذلك
‫لا أفكر سوى في الماء
‫حققي أمنيتها!
‫فلن يقدر على ذلك سواكِ
...رائحة شحم
‫يا له من عبقٍ مثير
...أسرع
‫أسرع وأطعمنيه...
‫من كان يدري
‫من كان يدري بوجود طعامٍ بهذه اللذة؟
‫خذي!
‫بروية
...إنَّه
...جدُ
‫وازوكيان!
‫صباحُ الخير
‫ألا تصنع المعجزات؟
‫أتلك...
‫عذرًا...
‫لا بأس
‫أعطيتُ الآخرين نصيبهم
‫ألم أخبركِ؟
‫لقد أنقذت الفتاة الجميع
I
ذكراك فيَّ عالقةٌ
still
re
me
m
ber
you
I
ذكراك فيَّ عالقةٌ
still
re
me
m
ber
you
The
بكل لحظة قضيناها
time
we
shared
The
بكل لحظة قضيناها
time
we
shared
The
وكل صبوةٍ عليَّ صببت
love
shared
you
gave
The
وكل صبوةٍ عليَّ صببت
love
you
gave
Though
ظروفنا تغيرت
e
very
thing
has
changed
Though
ظروفنا تغيرت
e
very
thing
has
changed
You
لكنك عن دفعي إلى الحياة ما انفككت
push
me
to
live
on
You
لكنك عن دفعي إلى الحياة ما انفككت
push
me
to
live
on
U
إني أحيطك بنظري، أرقبك من عمق فاق بحرًا ساحق الأعماق
mi
yo
ri
mo
fu
ka
i
U
إني أحيطك بنظري، أرقبك من عمق فاق بحرًا ساحق الأعماق
o
ku
so
ko
ka
ra
mi
ma
U
mi
mo
tte
i
ru
mi
yo
ri
mo
fu
ka
i
o
ku
so
ko
ka
ra
mi
ma
mo
tte
i
ru
Wa
من غدٍ فيه لنا فراق
ka
ru
re
ta
mi
ra
i
Wa
من غدٍ فيه لنا فراق
ka
re
ta
mi
ra
i
I
أما على حبك فإني ما خنت، باق، ونفسي فيها تواق
still
love
you,
e
ven
though
I
miss
أما على حبك فإني ما خنت، باق، ونفسي فيها تواق
you
I
still
love
you,
e
ven
though
I
miss
you
To
ليل الشجى والأسى، طويلٌ لا يليه ضحى
wa
ni
tsu
you
zu
ku
ka
na
To
ليل الشجى والأسى، طويلٌ لا يليه ضحى
shi
mi
no
yo
ru
no
na
ka
To
wa
de
ni
tsu
zu
ku
ka
na
shi
mi
no
yo
ru
no
na
ka
de
A
لكن فيه للحب عمرا
i
wa
ki
ru
A
لكن فيه للحب عمرا
i
wa
ki
ru
I
سأثبِّتُ مسيري هنا وأنتظرك، سواءٌ أكانت لحظةً أم دهرا
will
be
here
for
you,
always
and
I
سأثبِّتُ مسيري هنا وأنتظرك، سواءٌ أكانت لحظةً أم دهرا
for
e
ver
I
will
be
here
for
you,
always
and
for
e
ver
I
رجائي ما همد قطرةً
ma
mo
zu
tto
ne
ga
tte
I
رجائي ما همد قطرةً
i
ru
yo
I
ma
mo
zu
tto
ne
ga
tte
i
ru
yo
A
وفي هذا القتام الحنيِّ أترجى
ta
ka
i
ko
no
A
وفي هذا القتام الحنيِّ أترجى
ya
mi
no
na
ka
A
ta
de
ka
i
ko
no
ya
mi
no
na
ka
de
‫الحلقة القادمة
‫هيئة الأمنيات